# Wawancara Daemon 'base32'
Pada hari Senin, 26 Agustus 2019 pukul 11.00, kami,
- 16518059 - Mohamad Falah Sutawindaya,
- 16518295 - INSERT_NAME,
- 16518376 - INSERT_NAME,
- 16518378 - INSERT_NAME,
- 16518386 - INSERT_NAME,

mewawancarai Kak Sulthan yang menggunakan nama sandi 'base32'.

# Summary
## Biodata Singkat
Nama kakak daemon yang berasal dari jurusan STI ini memiliki nama lengkap Sulthan Mahdi Muhammad Dhiyaulhaq, atau biasa di panggil “kak sulthan” ini memiliki jabatan di HMIF sebagai staff kekeluargaan dikatakannya bahwa ia ingin mencoba hal baru dan juga kadivnya yang kebetulan merupakan temannya juga, sebelumnya kak sultan ini menjabat di divisi intrakampus. 
Kak sulthan juga menjabat di kabit operasional arkavidia 5.0 sebagai logistik dari PJ gala dinner.

## Proker staff kekeluargaan
Prokernya adalah bukber, lalu nobar (dengan subsidi), membuat kartu ucapan ulang tahun anggota hmif, 
apresiasi, dan juga turut wajib meramaikan wisuda. 


## Pertanyaan Bebas
### Apa kesan kakak selama di HMIF?
  - Anggotanya banyak banget sampai-sampai kalau kuorum harus 100 orang
  - Ambisius, HMIF punya banyak hal yang ingin dicapai
  - Sedang mencari jati diri, menurut Kak Iqrar HMIF saat ini masih mencari bentuk HMIF yang sebenarnya mau seperti apa

### Pandangan tentang anggota muda HMIF?
beberapa biasa saja, lumayan banyak yang hilang-hilangan.

### Sudah KP kak, kalau belum ingin di posisi apa?
Kebetulan belum, dan ingin kerja prakteknya menjadi product manager.
  

### Apa sih, rencana Kakak setelah lulus dari ITB nanti ?
Sampai saat ini, kak Iqrar baru mempunyai pengalaman dalam bidang SE (Software Engineering) saja. Kak Iqrar masih mengeksplor bidang apa yang ingin diminati. Setelah wisuda nanti, kak Iqrar ingin bekerja terlebih dahulu selama 1-2 tahun. Barulah kemudian kak Iqrar ingin melanjutkan studinya. (Kak Iqrar ingin mencoba ambil S2 di luar negeri). 

## Apa hobby Kak Iqrar ?
Kak Iqrar suka nonton youtube, dengerin musik, gerak-gerak gak jelas, dan juga jalan-jalan. Jalan-jalannya random, kadang jalan kaki, kadang naik motor

### Mengapa kak Iqrar memilih fakultas STEI dan jurusan IF ?
Kak Iqrar memilih STEInya karena diajak teman dan memang berprospek sih jurusan-jurusannya, kalo untuk alasan pilih Informatika sangat umum, yaitu lebih memilih Daspro daripada PAR.

### Apa hal yang bisa membuat kak Iqrar merasa menyesal apabila tidak dilakukan sebelum lulus dari ITB ?
Menang lomba. Kak Iqrar pernah mengikuti lomba IoT merancang train control system barengan anak elektro dulu , tapi gak menang. Dia ingin bisa menang lomba, bidang apapun gak masalah yang penting menang sebelum lulus dari ITB


### PERTANYAAN_6
  JAWABAN_6

### PERTANYAAN_7
  JAWABAN_

### PERTANYAAN_8
  JAWABAN_8
